- \开始
- 标题: 第二卷 Best Friend_008
- 时间: 2011-01-01 16:00:00
- 介绍: 本段在梦、学校中：会这么若无其事地上学，不知是因为她活过了日前的袭击而过于自信，还是了解自己躲进魔术工坊也于事无补，抑或是认为学校多得是人能当她的肉盾；又或者是；由于隐蔽神祕存在是每个魔术师的职责所在，美沙夜尽可能地不愿在自己的势力范围内，伤害应受自己庇护的学生；结果/变化：假如高调地集体行动，告诉其他魔术师自己并非势单力薄，有助于短时间内避免在睡梦中遭刺客等暗杀的危险，也并非下策。
- 来源: 小说.md
- 行数: 5540-5597
- 字数: 1076
- 涉及人物: []
- 涉及设定: []
- 剧透等级: 中

沙条绫香。主人阶级为最低的第七位权天使。
在前次圣杯战争中胜出的沙条家后裔。
会这么若无其事地上学，不知是因为她活过了日前的袭击而过于自信，还是了解自己躲进魔术工坊也于事无补，抑或是认为学校多得是人能当她的肉盾；又或者是，她真的那么信赖自己使役者的能力？
「真是悠哉。」
美沙夜低喃一声，视线稍微变得锐利。
插图007
她不想让白天的校园成为战场。
由于隐蔽神祕存在是每个魔术师的职责所在，美沙夜尽可能地不愿在自己的势力范围内，伤害应受自己庇护的学生。而且，既然沙条绫香敢如此大方地上学，多半和自己一样，有灵体化的使役者随行──
（而且……）
美沙夜的视线转往北校舍。
纵然不知道是什么，但她知道「有东西」潜藏在那栋校舍。
（校内的「敌人」，不只是沙条绫香（那女生）一个。）
并简短地在心中自呓。
这时──
「早安，美沙夜同学。」
熟悉的声音使她回头。
不久之前，她就感觉到她们的接近。是她班上的几个女同学。
美沙夜立刻戴上同年女孩的面具，一如既往地向纷纷问早的女孩们微笑以对并回答「早安」。
──楼下有你的朋友吗？
同学问起她注视窗外的原因，她跟著缓缓摇头：
「没有，只是随便看看。」
朋友。没错，朋友。
　　那种东西──
　　在这样的自己身边。
真正意义上的朋友，一个也没有。
　　统治、领导这群脆弱的凡夫俗子，赐予他们幸福与安乐，就是她──
玲珑馆美沙夜现有的一切。
　　与其他人齐肩并立？
大可不必。
　　+
　　圣杯战争是一场孤寂的颠峰之战。
值得称作战友的，就只有具有人格的英灵一个。
　　有其他几种例外情况。
像使魔类，本质意义与使役者无异。
徵召自家家系的魔术师作属下也是不错的选择。假如高调地集体行动，告诉其他魔术师自己并非势单力薄，有助于短时间内避免在睡梦中遭刺客等暗杀的危险，也并非下策。
　　但是，千万牢记。
别让自己的子女涉入其中。
　　维护家系魔术迴路继承人的安全，比什么都还重要。
魔术师真正该重视的不是个人，而是如何延续家系血脉。
　　因此，务必当心。
绝不能在子女都在身边的情况下投入圣杯战争。
倘若，有哪个魔术师做了这种事。
　　若不是不知圣杯战争残酷的莽夫。
就是确信自己足以在这场凄惨战役中战到最后的绝对强者。
必定是其中之一。
（摘自某册陈旧笔记）
　　+
　　──且让时光暂时倒流。
　　回到八年前，
西元一九九一年。
　　史上第一次圣杯战争乍始之时。
七人七骑剑拔弩张之际。
　　支配者依然幼小的年代。
尚不知自身本质所来何处的时期。
　　幼小。
拙稚。
生涩。
　　──在某片温暖安宁的羽翼下生活的日子。

- \结束
